a ver chicos ya he dado mi opinión sobre
esto en el canal principal lo voy a
estar dejando el enlace en la
descripción por si gente que llega a
este vídeo y no conoce mi canal
principal que yo puede ser puede pasar y
voy a estar dando la descripción del
vídeo que he hecho que oye que creo que
está muy bien vale pero voy a ver
también el vídeo que ha hecho hablando
sobre el tema
adrià y lo que surja adrià espero
espero de corazón tu sabes que yo
te llevo aquí en el alma
espero que con este vídeo te puedas
comprar una maquinilla de afeitar vale y
terrasur es esos pelos de sobaco que te
has dejado aquí en la barbilla o sea
porque está adaptada para afeitarte por
el adif o más o menos pero ahora equipo
un pelo de los sobacos empoderados
empoderado aquí el vídeo tiro largo por
los dos lados pero por el medio no no se
tiró por afeitas de vale ya está te
permite la coleta pero la pero tío
por muy empoderado que quiera ser aceite
y aceite
bueno vamos a ver el vídeo fuera
cachondeo
y a ver qué opinan falso debemos andar
por estas agencias de calmas madrid que
no te voy a poner a velocidad normal
vamos a ver qué opina un facha por qué
tremendo tiene que hacer este vídeo
están y tampoco pueden contar lo que han
pasado años y nadie les creerá porque el
sistema judicial se lo prohíbe
como que no se las cree ni el sistema
judicial se lo prohíbe o no entiendo
cuando me haréis porque han pasado año
y el sistema judicial se lo prohíbe
que lo que quiere decir con el sistema
judicial se lo prohíbe
es que no entiendo qué es lo que movida
en la que es transformado para decir
esto
necesitamos un día contra la violencia
de género necesitamos una sociedad
formada y educada en la empatía yo vi el
vídeo me haré no sé si lo dije el final
del vídeo en mi canal principal creo que
sí me imagino que se lo diría pero yo al
final
esta interpretación mía vale me puedo
equivocar por supuesto pero yo lo que
entiendo de que el mensaje que quiere
dar es oye algunas veces la justicia no
funciona porque no se puede no se puede
probar o lo que sea no entonces aunque
la justicia no funcione ustedes tenéis
que creernos
vale usted tiene que creer y hoy es
utilizar o no funciona pero ustedes y
para que la sociedad sí condenó y de
hecho creo que por eso se queja de los
comentarios que le ponen a ella tú no
eres la más adecuada pues a ti no te
creemos no sé quiero sé cuánto esto yo
creo que la pataleta de ella es esa que
ahora la gente apoya a dallas y ella no
pero chica es que a ver
es que viendo las cosas que todas
presenta ahora sabiendo las cosas que tú
has presentado por favor sea porque tú
te puedes equivocar y denunciar a
alguien en base a decir ustedes que yo
considero que aquí me han ofendido man
difamaba más disfrutado lo que sea pero
cuando estás presentando ciertas cosas
no sé huele raro
sociedad educada en el apoyo a las
víctimas y un sistema que las proteja de
verdad y que no las ignora como es como
que ya está insistiendo porque miran
otras salido y está asistiendo a ver si
se minimice su sufrimiento
hay que estela del a ver a ver a ver por
favor este proyecto serio y real
ediciones mal es políticamente
incorrecto debido a su contenido les
recomendamos que no lo vea bienvenidos a
libertad lo que surja esto es contra
cada problema porque las chorradas pero
el descartamos abuelo y esta vez pues me
han en los bancos y quería ver el vídeo
de aire porque me acuerdo del del vídeo
que hizo sobre winnie chulo acordáis lo
de ser progre está guay algo así
bailando de esto es algo de los progres
pobres sí sola de un vídeo buenísimo
hizo un vídeo buenísimo por eso querido
ver éste de hecho me esperaba verlo para
verlo aquí con ustedes en directo contar
una cosa súper dramática sobre lo dios
mío pago de bueno de la mujer en todas
estas cosas y bueno al quien no conozca
a mí ahora pues es la exnovia de dallas
que ella acusó a dallas mil veces de
decirle de todo y tal y que siempre ha
salido inocente es pues tiende pues a
inventarse cosas y se apiadó en 200 mil
mentiras y
y bueno este vídeo trata de cómo me haré
perjudica y daña realmente a las mujeres
cómo puede con su influencia y con las
cosas que dice estar activamente
perjudicando a las mujeres
a ellas
alucinante pero bueno sigue sigue esto
claro que desde mi punto de vista mancha
la imagen de las mujeres cuando las
mujeres en general no porque habrá mucha
gente cuando vea el caso de mier y dirá
pues pues todas eran así
pero en realidad en realidad tampoco
tenemos que analizar con eso porque
evidentemente
sabemos que hay muchísimos casos de
mujeres que lo pasan muy mal
mirentxu instagram nos cuenta esto ayer
fue el día contra la bio de género e
internet se llenó de publicaciones de
figuras públicas se influencers animando
a las víctimas de salir de su relación
de sus relaciones de mathó y denunciar
vale ya está describiendo un poco así
como fue pues el día ese no sin embargo
sigue nada más un pequeño acto anual sin
implicaciones ni valor más allá de un
discurso concienzudamente preparado vale
si no sabes algo porque no es que para
absolutamente nada evidentemente esto lo
sabemos todos pero aquí hay una cosa en
la cantidad que le conviene que hay
muchos personajes públicos e influencer
que se ponen muy bien puestos a muchos
amigos de ella que se pone muy bien
puestos el día de la mujer el día contra
la violencia por favor hasta no sé
cuánto hasta no sé que el resto del año
pasa entre kilo vale de todo el mundo
pero raro que lo diga una feminista pero
no dice por los mismos nosotros no sirve
de nada animar a las víctimas a
denunciar no sirve de nada empujarla a
salir de su
infierno si el propósito es empujar las
a otro infierno distinto sin ayuda ni
compromiso
[Música]
nada mejor que buscándose la vida pero
quien entiende ese mensaje ya no sirve
de nada
que la ayudemos y que la en podemos
salir de ahí esto es un pensamiento muy
muy progre mejor un gobierno así que
mantenga de todo ser libre por dios no
nos vayamos a permitir que las mujeres
los hombres también que estén sufriendo
una relación así sean libres y que
tengan que buscarse la vida es increíble
pero bueno se habla mucho del sal de ahí
recupera tu libertad no les gusta la
libertad porque es más fácil poner la
responsabilidad en la víctima que
analizar cuál es nuestro papel como
sociedad en todo el proceso que sucede
después pero sin un acompañamiento y un
apoyo real a las víctimas seguirán igual
o más desprotegidas que durante las
propias relaciones más desprotegidas
siendo libre que estando con esa persona
en serio por una vez sería agradable que
dejáramos de poner el foco en la
responsabilidad personal de las
supervivientes
dv deje el término de gente y
empezáramos a reflexionar sobre qué
podemos hacer el resto para ser una
ayuda real y tangible vale o sea esto
siempre es lo mismo no se desviando a
los progres que la solución no está en
ellos cosa tu no tienes que actuar tú
tienes que seguir con tu vida tal y como
es aunque sea un desastre aunque esta es
una relación así sigue adelante
tiene que ser
mundo el que cambie magia eso es un
pensamiento totalmente estatista porque
así pues delegar tu libertad ya con pues
con un discurso así en contra de la
libertad hacia el político y el político
siempre está empeñan decirte que sin él
no eres nadie sería un poco gas lighting
no te echo millones está haciendo un
poco de gas lighting aquí y link directo
que es gas lighting
qué es gas gas lighting
alguien me explica me explique por favor
no será mucho cuenta pero está siendo
más light in entonces qué pasa con todo
esto aparte de estarle diciendo a la
víctima que no salga de ahí o que busque
es que igual si sales es peor dado es
porque la sociedad óptimo habla en la
sociedad pero no es por eso porque está
haciendo daño a estas personas que están
en esta situación no buenas en parte si
ayer sube un tick tock hablando
brevemente del tema y lo que ocurrió fue
un perfecto ejemplo de lo que
precisamente estaba denunciando
bienvenida a rodrigo hoy día recordar a
todos que he puesto un precio muy muy
muy asequible para que os hagáis miembro
a la gente de lata vale aquí lo tenéis
rodríguez de sacaba de ser miembro y
gracias a ser un miembro podéis
disfrutar de todos los directos íntegros
y sin publicidad vale se apuesta lo
mismo que vale un chicle o atención a
mis siguientes stories es hacerte
hacerte creer cosas que no pasan
a ver lo que dice rosita la puedes
repetir por favor
no puede repetir racista por favor
que sería el gas light in este
a mí no me deja poner paypal sola yo
cuando cuando de los canales que soy
miembro yo lo tengo puesto y así me
entero menos todavía de que lo estoy
pagando dentro de la factura del móvil o
sea hay una opción que tú puedes poner
con la factura del móvil sabes
es una forma de manipulación
se denomina como gas light y no hacer
luz de gas a un tipo de abuso
psicológico en el cual se manipula y
modifica la percepción de la realidad
que posee otra persona
vamos a ver el drama que se ha montado
me haré no sólo debemos contarlo por las
que no están hay muchas que están y
tampoco pueden contar la típica frase
cliché pues es que esto es algo
repetimos siempre dicen la misma cosa la
frase bonita es y edulcorada porque para
tocar aquí para tocar la patata pero que
en realidad pues no no está diciendo
nada que han pasado años y nadie les
creerá es que hay que creer sí o sí
porque el sistema judicial se lo prohíbe
sistema judicial que prohíbe que te
crean por lo visto es que no entiendo
cuando dices espera momento
a ti por la velocidad solita muchas
gracias es que me entiendo a lo que se
refiere a lo que se refiere cuando dice
que el sistema judicial se lo prohíbe
qué es lo que le prohíbe el sistema
judicial alguien lo entiende a qué se
refiere cuando eso
el sistema judicial se lo prohíbe el que
lo que le prohíbe
[Música]
porque todavía no han podido liberarse
de su relación o porque son rehenes de
sus cosas sin pruebas ni nada tenemos
que determinar quiénes son las víctimas
quienes son los maltratados sin que se
ha demostrado absolutamente nada y que
la culpa es del sistema judicial de la
sociedad en a ver centrémonos un poquito
es que queréis el derecho a meter a
cualquier hombre en la cárcel porque si
sin pruebas de verdad es que luego dicen
que la denuncia falsa no existen de
verdad pensáis que nadie pues
usaría de esto debe aprovechar esto de
la competencia que tiene para ascender
y es que a ver
si no hay pruebas no se puede condenar
demasiado ya me parece que demasiado
gusto en charlas de cómo está ahora
mismo
eso es muy complicado se me complicaba
encontrar una cosa que fuera realmente
justa para [__] para los casos que sean
de verdad para los casos de esas de
mentiras para que no lo seré muy
complicado eso pero ya me parece que
beneficia bastante más a la mujer que al
hombre no
por celos por no sé cuánto bueno yo creo
que sí que cree que quien solo
intentaría pero para los demás
documentos por cierto te recuerdo que
tengo tweets sígueme en twitter donde
estoy haciendo directos donde vaya mirar
en el canal en el que estoy comentando
pues cosas que va proponiendo te dejo
abajo la descripción de comentar ha
fijado pues que esto te dejo estas
cositas y además estoy resumiendo lo
todo a cosas y lo que surja y tengo un
terco de mirat y ahora me importe al
canal que se llama igualdad y lo que
surgen es que soy súper el progreso
penalidad de mi área lo doy todo por mi
área y si ahí hay un apoyo a saco y
estoy subiendo vídeos que la gente está
flipando y le está gustando mucho así
que te recomiendo todo abajo igualdad lo
que surja cosas y lo que surja mi tweet
vale mucho nosotros necesitamos un día
contra la violencia de género
necesitamos una sociedad formada y
educada en la empatía siempre hablando
en la empatía ojo cuidado lo mismo es
que siempre la responsable la sociedad
necesitamos una sociedad que tenga
empatía vale que sería empatía que venga
una mujer cuente su versión lo que
quiera contar y que todos le tenemos que
creer
valeriano en lo alto de ese señor
personas no los individuos y tus sitios
un problema no la sociedad fíjate fíjate
javi yo puse mi nombre de usher en el
edil de enorme oye que eres se creen
flipo pensaba poner todo twitter en la
descripción vamos a pagarte o pagarte la
monetización del vídeo pero pero si ha
puesto el nombre en thor medio
yo triplicando
y no lo habrá puesto también el efecto
de sea y de luces así que ocupe toda la
pantalla de vídeo os acordáis cuando
puso el efecto es el hace que me dejen
de brillo iluminaba toda la pantalla
esta tía no puede decir cosas tan
absurdas gratuitamente tiene que ser
activista política pagada nadie puede
tener tan poca vergüenza jajaja
las expone en su percha wade
a ver ella defiende su postura su llama
es una postura y una ideología que ya ha
adquirido después de cortar con dallas
desde mi punto de vista porque era la
postura que más le interesaba acoger
sabe ahora soy feminista soy tal saber
de hecho el otro día no sé si no viene
el vídeo en autor pero un clic en pulso
decía que la madre estaba formándose en
feminismo a partir de hacerse feminista
a ella cuando yo me acuerdo también la
madre me decía que de siempre la
feminista su abuela y su madre eran
feministas
bienvenidos sociedad educada en el apoyo
a las víctimas y un sistema que las
proteja de verdad
aquí está la clave no sea una sociedad
educada en el apoyo a la víctima yo creo
que esta sociedad apoya a las víctimas
cuando se demuestra que es verdad
o sea cuántas víctimas ya no solamente
de violencia de género sino víctimas de
secuestros de asesinatos de sea de
bandas terroristas como se ha volcado la
sociedad siempre que un caso es
mediático sobre una víctima
y una justicia que de verdad le apoye
que la justicia las apoya siempre y
cuando el caso se demuestre ahora si te
las archivan porque estás presentando
unas cosas que no tienen lógica ni
sentido
eso nos culpa de que la justicia de
funciones de hecho para mí la justicia
no funciona pero no por eso para mí la
justicia no funciona porque deberían
condenar a la persona que denuncia esas
cosas vale si se pudiera demostrar que
lo ha hecho con mala intención y tal
deberían condenar a las mujeres oa quien
sea con la misma pena de la pena que
estaba intentando buscarle al otro si
hicieran eso se lo pensarían dos veces
así que para mí no la justicia no
funciona perfectamente pero con el
tiempo se irá puliendo
y que no las ignore o minimice su
sufrimiento es que para ser víctima hace
falta demostrar que eres víctima no
cualquiera es una víctima no cualquiera
lo vio que yo yo yo yo no no tienes que
demostrar aportar pruebas y entonces ya
pues se meterá la persona en la cárcel
no te tienen que creer sí o sí es que es
que yo puse el ejemplo en mi vídeo en
cada principal de la el documento de
elche que era una respuesta del abogado
de dallas a una de sus denuncias no ya
que yo doy por sentado que si está el
abogado respondiendo a esas cosas porque
esas cosas las presenta la denuncia
si tú has aportado esas cosas a la
denuncia
es porque no tenían nada
javi podrías jugar a monos con focus
extraco fraternal a sadam auto clicks
sería tendencia en youtube al nivel de
ibai espero verlo algún día exclamación
de corazón corazones giratorios gracias
por el súper chacho rápido pero lo de la
tendencia a los dos si fuera tendencia
yo estábamos metiendo sea si tú tienes
que poner esas cosas en una denuncia
porque no tienes nada fuerte te estás
poniendo una vez que la cuenta de roba
guión bajo de la review cuando sabes que
esa cuenta no es verdad
tú vivirás en un mundo en el que todos
los hombres tuviesen la capacidad de
decir que una mujer ha cometido
cualquier delito donde claro que sea
claro y en donde sin juicio o
simplemente que pequeñas y leal ni al
revés ni una mujer o un hombre o sea que
venga una persona condene a otro de un
delito y lo metan en los calabozos o lo
metan en la cárcel
ya está porque viene una persona y
denuncia
nosotros no
entonces sería viva la [__] porque te
cae mal alguien iba ahí dice oye mira
que este me ha robado me ha robado el
coche me ha pegado una paliza y me ha
hecho no sé que se ha fijado con la mala
intención que tiene mucha gente
imaginaros el de pipo reyes sería eso
creyendo al hombre se le sometiese en la
cárcel que te parecería muy bueno muy
feminista ese mundo muy igualitario o
una tremenda aberración pues qué es lo
que estáis pidiendo si una mujer
denuncia ya está llamando
automáticamente víctima y si hay una
víctima y un victimario por tanto como
ya es victimario la cárcel genial porque
si no es suficiente apoyo a veces alzar
la voz es más que lo que mantenerse en
silencio primero bueno estos estos
gravísimos toca cada decir es gravísimo
pero primero de todo ésta no se supone
que es actriz que mal actúa por favor
que no sólo te está leyendo es que le
mal encima ley muy forzado y
sobreactuado pero bueno centrémonos en
lo que ha dicho bueno
pero al final de película que todavía no
ha salido
sólo de veras cuánto tiempo va a pegarse
editando eso
si quieres te paso un editor a sueldo de
venderá en lo de wing dicho
y en lo de flux eres el que salió hizo
un cambio en flux share
me acuerdo que la fonera decía le sale
muchas cosillas
que a veces alzar la voz es más
peligroso que seguir en la situación de
verdad tú lo que quieres como protectora
de las mujeres y bueno tú qué piensas
como adalid de esta lucha y quieres
ayudar a las mujeres que están siendo no
de verdad el mejor mensaje que les
puedes dar ahora mismo porque ahora
mismo podría estar debiendo una de esas
mujeres es cuidado que como salgas de
esa relación igual es peor igual vas a
lleva cuatro años actuando ha dicho nada
americano que vea es que si no tiene
ninguna sentencia que le haya dado la
razón
por qué sigue
porque cada vez que ella dice que una
víctima
está llamando al otro maltratador no
literalmente pero de alguna forma por
qué
que yo sepa al único novio o ex novio al
que ha denunciado a ciudadanas
y es que la justicia no te ha dado la
razón
me haré haciendo uso de su privilegio de
mujer blanca de primer mundo ya la
quisiera ver en latam donde la única ley
que hay es la de la selva no no eso a ni
la da igual que esté en lata o que esté
en españa es que no le ha pasado nada
me entendéis
es que la justicia de españa no le ha
dado la razón
es que la justicia y ella sigue igual
los jueces quieren dar los archivadores
dicho que tras los de esto no sé cuánto
pero yo sigo
algo peor tú estás mal pero por qué
mirar la sociedad que más la mira de
justicia que mala
mira qué situación tan mala todo es
malísimo
sigue ahí sigue ahí que así la
bienvenida a ejercicio
muchas gracias rey notamos que no
estamos como víctima principal salvo si
pasa algo más pues también podemos sumar
el numerito tú sigue ahí que así pues
recibimos más paletas más leyes a
nuestro favor más cositas más
privilegios más cuotas tú sigue ahí en
serio mirar el mensaje que le está dando
a estas personas es igual siendo libre
es más peligroso porque la sociedad es
muy mala fantástico así lo que estás
consiguiendo es uno asustar a esas
personas más de lo que están pensando
bueno que me hace esto pero bueno me
haré me ha dicho que el resto pues es
peor o puede ser peor dos estás dando
entender que el sistema judicial pues
está sesgados imos patriarcal es injusto
por mucho que aportes pruebas y pruebas
y pruebas no te van a creer porque los
jueces son hombres
es que está dando a entender que tú
llevas pruebas y pruebas y no ganas lo
que está dando en tendencia económica
a qué te resultado crees que va a ver a
esto que crees que va a pasar pues que
las mujeres que están verdaderamente
siendo
no van a denunciar porque uno si ganan
pues igual se encuentra en algo peor
porque les estás diciendo que igual es
peor porque la sociedad muy mala y luego
pues si se arriesgan y tal luego les ve
el juez les va a decir encima que no
tienen razón que no sé que es en cuanto
si va a tener que volver a su casa con
el marido con el mental y bueno bueno la
que se puede ligar de verdad quieres
asustar las en ese sentido hacia pues lo
que les puede liberar de un caso real
les quieres asustar de los pasos que
tienen que tomar en serio que realmente
eso también pegamos un poco nosotros no
los que decimos que hay muchas
complicaciones a la hora de denunciar
una denuncia falsa y bueno protegerse de
una mujer que sigue hay muchos problemas
y tal pero hay maneras hay garantías o
sea los hombres pueden denunciar y
pueden hacer trámites para solucionar
problemas así solucionar temas denuncias
falsas y condenar a mujeres que es lo
han hecho dallas es un ejemplo que ha
denunciado a mi área a ver qué pasa a
ver qué ocurre falta mucho tiempo pero
bueno y está dando unos pasos muy
importantes y se pueden deber a esto
habría que consultarlo con abogados no
me hagáis caso a mí simplemente consulta
con abogados si os veis en nuestra
situación haced algo si nosotros
recomiendo hacer porque hay muchas
personas pues ni siquiera preguntar
porque tienen
was que la justicia está sesgada y sima
tiene jueces con perspectiva de género y
tal sí pero se puede hacer cosas lo
cuento por ella lo cuento por mí y lo
cuento por todo lo que todavía no se ha
podido contar lo cuento por ello lo
cuento por mí es que yo la primera vez
que vi el vídeo estaba pensando digo
bueno pero quizás ella no se está
refiriendo ahí a pagar en el momento de
poner también los comentarios si está
poniendo su caso como ejemplo lo cuento
por mí pero me haré por ti el qué
frase cliché de una pedazo actrices e
increíbles
ya ella fue apoyada como víctima de que
habla claro es que ella fue apoyada yo
el primero que la apoyó
claro que todo internet la apoyo a ella
cuando ya con todo sale contando eso
ahora ya no
en todo el mundo no es que tú y yo mejor
y los que quedan el kilo y los que
quedan ahí apoyando yo creo que lo hace
no porque la crean sino porque odian a
la tercera mente y ahora nos encontramos
pues cosas que se han dicho antich
tomando bueno bueno bueno ahora por
mirar que le han dicho cosas en masaje a
madonna y en masa mira lo que le han
dicho es más a ver si eres influenciaría
tienen medio millón de seguidores en
estarán casi un millón en youtube es
normal que los comentarios van a hacer
comentarios en masa a mí me ponen como
3.000 comentarios en cada vídeo algunos
algunos buenos buenos malos pero es en
masa y ahí es que lo gracioso es que
ella habrá intentado [__] los
comentarios más fuerte y es que no le
faltan ni al respecto en esos
comentarios horribles bueno a ver me
haré pues es pues muy conocida de sales
y llama dice en masa y tiene 117
comentarios me acabo de dar cuenta
tiene 117 comentarios lo pone ahí no sé
si lo veis
montón de gente y encima tiene un
historial de atrás brutal que se le ha
pillado muchísimas cosas en este tema
entonces claro pero bueno que las cosas
son no creo que seas la persona correcta
para comunicar esto digamos que no eres
el mejor ejemplo no viene a decir la más
indicada no eres tú precisamente la más
indicada para hablar no le han insultado
ni han dicho nada simplemente han
recordado a la gente oye que estamos
ante alguien que bueno le comentan
también bueno como tú con the king's el
ave no que es persona empezará por de
que eras bush
lo tachaba porque si no es por la tacha
del techo en este no nos enteramos de
dean es la vía para que lo tacha
para que lo tacha
para qué está hecha el nombre del hada
usted ha hecho rastras aquí en el
directo que el tiempo que no sabe de ti
qué fuerte lo que me acaba de poner
qué fuerte tío eso tiene prueba de eso
tío
y yo no tiene género ni tampoco hay que
generalizar la venga prueba tu casa y si
te pones en este plan pues en este año
españa ha sido tres veces más hombres
que mujeres pero claro son hombres esto
es importante también no importa más una
cuarta parte que tres cuartas partes me
encanta y aquí otra cosa otra cosa que
le hace me haré a las mujeres
verdaderamente
gracias a ti deje de confiar ciegamente
en las denuncias por biogen hace un
tutorial de cómo alimentar antifeminismo
please esto pues no sé si es verdad pero
claro tú tienes una figura tan polémica
se anima amable y demás que quizá
incluso se demuestre en un juicio que
están inventando sé todo esto pues quita
muchísima credibilidad de los casos
reales tú si empiezas a ver mentiras y
mentiras pues luego claro cuando te
pillan pues no se creen que viene el
lobo esto es como el caso de paco sanz
el tipo aquel que pues tenía un montón
de enfermedad no sé que tenía bueno que
le quedaban meses de vida y que entonces
engañó a hurón play engaño un montón de
personas diciendo pues eso que estaba ya
que tal pues
pues yo sería el apoyo que lo estuviera
ahí que la punta se apoya porque vamos
es increíble lo que me acaba de decir
ojalá ojalá lo encuentre en el lugar de
maria debe dar más miedo ser olvidada
que maltratada
sin el escándalo ella no es popular
fuerte y triste
pero tacha porque está tachado de
machista cara de sueño
en el nombre de dallas
de todos modos viene
y consiguió muchísimo dinero y me piten
una vida por todo lo alto gastándose
todo eso y realmente no eran ni de lejos
tan grave como estaba diciendo entonces
después de esa estafa por la gente pues
de más recelosa ayudar y después de
bueno presuntamente que me haré
inventarse todo eso pues la gente o no
por lo menos como la gente cree que se
ha inventado porque hay muchas pruebas y
demás pero bueno esto lo tiene que decir
un juez pues entonces se le quieren
menos a las personas que verdaderamente
están teniendo el problema dicho por ti
te pierde todo el valor a los hombres
también les pasa como le pasó a
buscarlo buscarlo este como motor
siempre porque eso sería una aliada en
internet tremendo
por tu culpa grandes cosas
me cuentan cosas tan fuertes que
evidentemente no la puedo contar porque
las tienen que contar ellos
agua
tampoco me sorprenda
no te están diciendo lo que te molesta
muchísimo que te están diciéndonos que
te insulten o que tal es que no te crean
eso es lo que te están diciendo nada
es que yo me imagino cualquier persona
que de repente sigue a mieres a lo mejor
tiene algunos seguidores que no sepan de
la movida vale y se encuentran con que
hay envidia de los mensajes en masa que
me han puesto y separa de los mensajes y
dice
bueno que te están diciendo
claro pero lo que le molesta es que no
le crea eso es lo que ella había
ofensivo que hay que ver la gente como
le da la espalda
seguramente lo que le duele mucho de
estos mensajes de conway se ha fijado
que tan creyó durante mucho tiempo tocó
la cola de pruebas que ha portado con
ninguna pues no me creen a mí imaginaos
si os van a creer a vosotras y esto es
un mensaje buenísimo para las personas
que de verdad están sufriendo algo está
muy bien hacer que se queden en casa
porque intentar liberarse es peor es
fantástico de verdad hay que ver lo que
ayuda a guiar a las personas que
verdaderamente lo están pasando mal
hable porque soy un personaje público
pero esto no
reduces menos mal ya que dices que eres
un personaje público porque en otras
ocasiones
pues puede ser tío aunque me estás
escribiendo puede ser fin
aunque yo creo que le beneficiaría hacer
la otra forma es solo a mí esto le
ocurre a cualquier persona que denuncia
un poco también pensando no
amparándose en ese apoyo que que
esperábamos recibir etcétera porque lo
recibió ti o esquilo lo fuerte de todo
es que ella recibió ese apoyo
y que luego se encuentra con que una vez
es denunciado pues parece que eres
invisible y te tienes que enfrentar tú
solo prácticamente lo que me encanta de
esto es que ella va en el coche y no va
conduciendo sino que el que esté
conduciendo está escuchando también el
discursito que está dando y no le dice
díaz
sabe que solo como máximo quizás con la
ayuda de tu entorno diarias y amigos a
todo lo que se viene
pensar yo pensar en el impacto que puede
suponer esto una persona que
verdaderamente está sufriendo algo que
abiertamente está diciendo que no mira
mejor no lo hagas mejores no te
esfuerces de verdad cree me haré que
está ayudando a alguien o se está
ayudando a sí misma para ganar
seguidores para ganar visitas likes
fáciles sino porque tampoco esta gente
no reflexiona demasiado no aceptan esto
y punto oh dios mío me haré que te está
maltratada y nos está contando su
experiencia en la creen no es porque la
crea ya esta altura activo todas las
cosas que se han salido yo creo que toda
la opinión personal para lo mejor me
equivoco y si la creo y cada uno tiene
su opinión
menos mal que te saliste de ese bando
saludos javi garcía emilio por el súper
chat yo creo que es simplemente porque
odian a dallas porque un bando te odia y
lo puedes seguir odiando después se te
puede seguir cayendo mal el tipo
absolutamente nada y a lo mejor a sitel
ostras inventando todo es igual claro
normal que ocurra esto así que
sinceramente me duelen bastante esos
mensajes en los días de ciencia de
género que sólo se basan en imponer la
responsabilidad en el foco de la víctima
y no hablan sobre cómo la sociedad
también tiene un papel nada quitar la
responsabilidad en tiempo la sociedad
tiene un papel el papel es que la imagen
crece todavía que no tenía suficiente el
chaval
resulta que me encontré el otro día pero
es que no me acuerdo no se llamaba
está en uno de mis últimos 3
[Música]
me encontré una una mujer
veis un colega
este colega es si no me equivoco es
simpatizante de la derecha que luego
dice que la de la izquierda izquierda m
porque detrás de cada persona hay mucho
más que un pensamiento político y con
ideologías opuestas acuerdo con el que
puedo no estar vuelvo con quien sea
porque cada uno tenemos un pensamiento
diferente y cada uno tenemos a ver yo
puedo criticar su pensamiento político
para mí si el chaval como en este caso
que peca de [__] madre lo conozcas un
montón de años y me parece una bella
persona vale
pero me está diciendo fíjate que yo
discrepo con adrián pero lleva la razón
al cien por cien en el mensaje que está
dando
de que me haré ayuda a hacer a una
persona mal trato que quiere salir de
todo eso si escucha me haré no va a
atreverse a dar el paso sea fijaros lo
que me está diciendo este chaval y este
chaval es de izquierdas para que veáis
que no es decir que toda la gente de
izquierda que así no te puedes seguir
cayendo mal el dalai le puede lo que sea
pero ya esto es que esto ya va a flipar
entero
dónde está los clips que puse
este mira esta señora
esta señora es
policía de igualdad pero creo que en el
literal lo de policía creo que lo que
quiere decir es que básicamente y que
dirige la agencia de comunicación y
género en españa hay una cosa que está
verificada además por twitter es porque
twitter es verificar las cosas en españa
hay una agencia de comunicación y género
vale y además esta señora pues tiene una
página web
la sigue y saben que hay uso que la
presidenta de madrid no es alguien
conocido y resulta que me encuentro que
me lo mandó también genes y por cierto
con estos bueno con estos no con un
montón de twitter
el youtuber de la revue a juicio pide
cinco años de cárcel le acusa del
ciberacoso y de ti pone espero que la
justicia haga un trabajo responsable
frente a este depredador
depredador vale
qué podemos esperar de este personaje
anda mira entonces a youtube en español
le molestan los vídeos que denuncian la
violencia contra las mujeres pero ampare
mantiene cuentas y vídeos de señores
como dallas que maltrata difamar y acosa
a mujeres
y aquí etiquetando con la noticia
a youtube en español vale por gente como
ésta que se dedicó a etiquetar a youtube
español todo el diciembre de ese año
2018 google youtube con todas sus
pelotas le quitó la monetización a su
canal principal
esto debería darles y denunciando seguir
denunciando uno por uno yo sé que hay
unos cuantos que todavía no han salido
de los que están denunciados pero es que
imagínate se le puede reclamar todo lo
que haya perdido toda la gente en un mes
con su canal principal y yo sé más o
menos cuánto gana dallas
madre madre hay que ser demasiado tonto
en esta vida para dar semejantes
declaraciones ante los medios en la
entrada de un juicio donde te están
acusando de delitos sexuales contra
menores y acoso lo de dallas gimnasio
nauseabundo yo tuve este tipo se os ha
colado y no hacéis nada
vale
ayer el 22 o patológico de dallas atacó
vilmente a la madre y padre de maría les
estaban esperando en la puerta de casa
les violentaron y como siempre salió con
sus versiones llenas de falsedad y
victimismo cuando el que actuó en modo
delincuente fue el es un acosador
no me voy a callar
la justicia patriarcal nos estaba
mandando un mensaje de impunidad que
sepan que lo que recibimos es un mensaje
claro de autodefensa feminista y le
respondemos que estaremos ahí en el
frente defendiendo nuestro derecho hasta
la manada hasta dallas
tengo que contar estoy deseando contaros
ya os contaré
ya contaré me vais a flipar vale y
alguien los respuesta a los puntos de tu
y yo no para que da cuenta pero alguien
en la respuesta puso esta captura de
pantalla vale y son tweets de ella a la
madre de mi arena
pensaba en ti amiga mía
tú flipa y mucho amiga mía
tú que siempre estás para acompañarme
victoria gracias
es amigo de la madre de mi área
y lo sé porque he sacado el tema de esta
señora me llama porque lo que estaba
hablando sociedad también tiene un papel
nada quitar la responsabilidad que puede
hacer un acto o sea tuvo persona tienes
dos opciones y tienes un problema y te
encuentras una situación difícil o lo
que sea hay dos cosas en las que te
puedes centrar cambiarte a ti cambiar tu
no es que tengo problema que no no tengo
trabajo no tengo tal no tengo cual vale
puedes cambiar tu esforzarte más
trabajar más estudiar más buscar otro
sitio reinventarte aprender alguna cosa
pues hacer un montón de cosas para ti
cuestan son difíciles pero la otra
alternativa es cambiar a todos y cada
uno de los demás o sea a millones de
personas a millones de personas pues
hacer que trabajen más que trabajando de
la forma que trabajen diferente que
aprendan una cosa con la otra
o sea que millones de personas aprendan
algo o que tú aprendes algo esas son las
dos opciones que es más fácil una cosa o
la otra o sea que tienes en tus manos el
poder de cambiar del día lo que por
dentro ha cambiado el mundo porque
quejarse es muy fácil decir no
pero bueno un proveedor difícil entonces
el mejor consejo que le puedes dar a
alguien que tiene un problema yo creo
que es
quién es esta persona esa maestro
ahora sigue la presidenta de madrid en
la directora de no sé qué de dinero
céntrate en ti gracias intenta cambiar
algo tú puedes irte a otro sitio a
cambiar tu parte pues apoyarles pueden
hacer cosas tú hacia esa persona pero
el darle miedo el hacer que tenga más
miedo creo que no es la mejor cosa que
puedes hacer para esa persona normal que
me dirán este es muy difícil porque es
que no sé qué por qué o te dirán por qué
lo social capitalista lo que o por qué
pedro sanz yo no sé que sí vale puede
ser muy difícil pero creo que es más
difícil hacer que millones de personas
cambien o yo estoy aquí dale que te pego
y me ven pues decenas de miles o cientos
de miles y tal pero yo os digo yo desde
aquí es difícil ir cambiando las
personas muchos a consigo muchas
personas que cambien de mentalidad y
cambien de actitud y tal pero con todo
la proyección que tengo en contra la
proyección de tiene todos los canales
que nos dedicamos a esto conseguimos que
oremos y marginales conseguimos muy
cambios de actitud tampoco muy locas
imagínate una persona pues que le siguen
30 personas en twitter o 200
que no crea que va a cambiar el mundo
puede ser que si puede ser que esto pero
es más difícil eso que se detiene los
albatros depilaba madrid cantinero son
arcos depilado y tarde alto al pelo del
solar con la cara y cambiarte uno mismo
ha cambiado más veces yo muchas más
veces yo de mentalidad actitud de manera
de ser de manera comportarme de tal que
no cambios en la sociedad y tengo una
plataforma que me permite hablar con
muchísima gente que me escucha muchísima
gente que a mí me ha cambiado más
youtube a mí que yo a toda españa es que
seguro yo yo cambio más con mi canal que
toda españa seguro entonces y con esto
no quiero decir que no se pueda cambiar
la sociedad no se puede cambiar la
persona que no sé qué puede hacer un
cambio cultural lo que digo es que es
mucho mucho más difícil que hacer un
cambio para ti mismo o sea que cambiar
tú
pero vamos de lejos en todo este proceso
y en apoyar a esas víctimas en
en el camino a convertirse en
supervivientes se encuentra con que
casos públicos
se desarrollan así como han salido
muchísimos casos de mujeres en
televisión que han denunciado que se han
convertido en el centro de los medios
por ejemplo ella amer hertz y por otras
muchas no dijo que luego pues bien se
han descubierto cosas que dices ahí vaya
que las han acosado que las han
cuestionado etcétera claro es que se
cuestiona todo el mundo se llama tener
un abogado
llegaba presunción de inocencia dios mío
dice no es que nosotros estamos en
contra de la presentación de decencia
pero luego dicen que está en contra de
que se les cuestione o sea cuestionar es
la presunción de inocencia
tenemos ya esto como a todas la mujeres
se van a atrever a denunciar en su vida
privada
tengo viendo esos ejemplos teniendo esos
referentes de lo que les podría pasar
aunque sea en un entorno más cercano y
cerrado entonces igual la mejor manera
para que estas mujeres cojan confianza
es no asustando las que ninguna mujer ha
dado en ninguna denuncia falsa y nos
inventen las cosas
el goppingen tal esto que nos exagere no
es que me voy a exagerar lo de meter
durante simas gordas porque luego te
pillan mintiendo se recogen igual
igual con eso no se consigue igual no es
la mejor estrategia pero bueno hasta que
el bid espera gustado si quieres que
siga que durante muchísimo tiempo
colaboran padrón colaboran paypal porque
es triste vivir de animaciones pero más
tristes viernes subvenciones
la despedida está bien
eres un poco feo pero bueno no está mal